你好，我是朱丽叶，我是黛丽拉，今天我们要为大家带来一个惊喜
神奇的驯鹿蛋糕，圣诞老人的
驯鹿有最恶劣的举止，没有礼貌哦，我们应该做这个蛋糕吗？
我们有很多可爱的食材，而且我们将制作出惊人的海绵，所以
我们有巧克力，黄油和一些糖都融化了面粉，一些
可可和一些发酵粉，酸奶油，酸奶油和香草捣碎
一起需要使所有的蛋黄消失漂亮的大碗就把它放进去了
我把它们放在座位上，因为我总是把所有的厕所都弄得一团糟
发酵粉中的可可粉混合均匀，然后我们将
第五罐，我会把它混在一起哦，不用担心那是全部
准备好要进烤箱了，我想当你告诉你一些魔术的时候，哇
他们很棒，不是他们将它们消除了，您可以完成所有举重工作
起床以后你不能先给我，我们要把它们切成小块
所有层次，所以当我们将其整合在一起时，我们的大脑Davis就像他一样
友善而直率的人，所以别崇拜，让我们已经得到这些，然后我们
用我们的巧克力奶油将它们粘在一起哦，看那个
约翰一直在顶部的边缘给它一个很好的搅动，
弄平所有东西，这样就可以使蛋糕很好地粘在一起
坚决地，它会看到所有的面包屑，我们只是将其推开
靠着海绵并排放置，这样您就成为蛋糕的老大，不是吗
我应该为你做吗我还是要用手机
在我戒烟之后，通过观察，您将他们带到了最高的位置
我什么都没有，只是一个侧面刮刀将它推到蛋糕上
如果没有其中之一，它将使它看起来真的很新
可以像尺子一样使用任何东西，我将一口气完成所有任务
一路走来，然后我们就在顶部执行此操作，只是为了使其扁平化
他们通过了您的检查，是的，如果我们将其放入冰箱，我们会
将其放在冰箱中约30分钟，树脂全部与
驯鹿蛋糕，我们需要做一些特别的东西，不是吗？
是的，是的，所以我已经做了一个模板，我们要剪裁它
然后烘烤鹿角，将您的模板放在圆顶上，然后
只需使用，我就可以更好地为爸爸妈妈走到最边缘
做这样的事情是尼克斯，我有点危险，她可能会割伤
你的肚子是对的，所以我要用另一种方法把他弹出来，然后做他的
配套的头发
这些只是Lodi棒，我要像鸡蛋一样去推动它
在
威廉，我们再做两次，以防万一，我们走了，所以你可以把那些放在
烤箱现在不能了，所以我们要把那些um 180烤15分钟
分钟，因为他们可能会认为我会把这些弹出来，所以我们可以清除它
我们可以使用它，我们可以在另一天做饼干，离您不远
可以抓住它，所以我们已经准备好所有东西，准备好饼干了
为匹配或像您一样早做，我们将做一些
耳朵鼻子一些眼睛，我们要放下惊奇，我们要给你
一些蓬松的头发，他将有两只小耳朵，所以我们要用一点
棕色的价格略有下降，使其变得更好，并且
温暖，所以这是糖霜，所以它将停止定价信号补贴雪
人们准备好了，您只需要把它打倒，就可以了吗？
比我薄得多哦，我觉得埃里克一直坚持很顽皮
给我们的小孩，所以我们要做的是剪两个耳形
首先要把它分成一半
将其放在顶部，然后我就可以在Treece中将其切掉
是的，尽管那是我们的两个，但那边还有两个，所以有点
看起来她确实把里面的一点点水放在里面
这些回来，所以只需使用您的糕点刷辉煌，我们将使用迷你
贴在耳朵上，这样我们就可以贴在我身上，好吧，我要捏一下
那我要用刀切开，你把它推一点
翻了十分钟左右就很完美了，他们会很高兴，
努力，我们可以把那些放在最上面，我们想把眼睛放在他的前面
面对他们很容易，但我应该告诉
您最重要的提示，我们将使用一些圆角的东西来指出我们在哪里
要放冰块，所以我知道我现在要盖冰块-是的，那
看起来不好，所以我们现在可以让我们的小眼睛解释我们的好意
就像卷成薄薄的香肠，真的，你知道我们有奶油
我们把蛋糕盖好了，它会放一点到蛋糕上
所以它会粘住，所以我想做的就是将它指向一端
这样，然后将其弹起，这样您就可以使北方指向一端
完美，这对其他睫毛非常有益，只是使我的睫毛合而为一
我最喜欢的部分，现在我们要把它们放在鼻子上，所以我们需要做一个
鲁道夫（Rudolf）的刀他知道这样做，我们只是要把一个球拿走。
鸡尾酒棒，我要像这样，然后将其放入奶油中
你可以放下鼻子，让我们给他做个漂亮的绿色蝴蝶结
零件，然后将色带弄紧，如果挤压，我可以
转动它，走到哪里，就像羽毛笔一样，就像两个轮子一样，是的
Finnick菠菜保持旋转保持旋转保持旋转保持旋转
不要只是加入它，所以我们只需要用手指，使其变得更好，
平，这就是你做弓的方式，所以我们就这样走，然后按
只是在这之后，然后挤压它就好了，不是吗？
所以我们只是在做一点点粘贴，就像那样洗
所以现在我们可以将他的安德森和史密斯放在管道袋中
星形喷嘴看到的就像这样，所以我们将其保持在磁带附近，
我们会非常用力地挤压它，我们会像
比赛就等着，真的很可爱哦，是的，这真的很好
祝您有个美好的时光博世他要复活了，如果我们有的话
这些鹿角之一吃着，所以我要把它推下来，看它会很好
只是要多一点头发而已
哦，哇，您觉得好吗，嘿，尼克的辉煌并不算高五
告诉我更多哦，你可以在那里吃它，嗯，嗯
好吧，我会紧紧挤压，这是房地美（Freddie）想象的，谢谢
收看其他人，请观看我们在BBC美食YouTube频道上发布的其他视频
现在我想是时候对您进行味觉测试了哦，对了，我看到了他
看看那个试试看
很好的工作时间来洗衬里它不会做